# TreeWalker
Поиск файлов, содержащих указанный текст.
---
Оригинальное задание:
---
Написать программу для поиска заданного текста в лог файлах.

Пользователь должен иметь возможность указать папку в сети или на жестком диске, в которой будет происходить поиск заданного текста, включая все вложенные папки.

Должна быть возможность ввода текста поиска и ввода типа расширения файлов, в которых будет осуществляться поиск(расширение по умолчанию *.log).

Результаты поиска можно вывести в левой части приложения в виде дерева файловой системы только те файлы в которых был обнаружен заданный текст.

В правой части приложения выводить содержимое файла с возможностью навигации по найденному тексту (выделить все, вперед/назад).

Плюсом будет многопоточность приложения, «не замораживание» приложения на время поиска, возможность открывать «большие» (более 1Г) файлы и осуществлять по ним быструю навигацию, возможность открывать файлы в новых «табах», т. е. использовать TabFolder или MDI.

Для отображения разрешается использовать любые Java GUI-фреймворки (AWT, Swing, SWT, JavaFX, NetBeans Platform и т.п.).

---
Особенности:
---
* Регистрочувствительность к тексту
---
Недостатки:
---
* Нет возможности просмотра больших файлов
* Если во время поиска возникнет ошибка хотя бы на одном файле, он будет остановлен
* Тесты не продуманы и малочисленны
* Нет тестирования производительности
* Отсутствие логирования
* Отсутствие интернационализации: строки внесены литералами, а не вынесены в файл properties
---
Преимущества:
---
* Поиск осуществляется в отдельном потоке, и GUI не замораживается во время его
* В отдельных файлах поиск исполняется параллельно за счёт использования stream.parallel()
* Во время поиска появляется индикатор ожидания и кнопка поиска становится неактивной
* Подсветка найденного текста
* Поиск по файлу с использованием двойной буферизации для минимизации обращения к диску
* Комментарии Javadoc
* Использование maven
* Огромный индикатор загрузки
---
Также:
---
* Используются паттерны наблюдатель, MVC, двойная буферизация
* Приложение основано на Java SE 8 с использованием JavaFx (в том числе fxml-разметки и CDI), JS, CSS.
